Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Kuro-chan adapt : Kuro-chan qcheck : Kuro-chan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été confinés dans la cage à oiseaux avec l'île tout entière.
De plus, il a placé des primes sur les têtes de luffy...
... et de 11 autres qui sont à présent pris en chasse par les citoyens.
Et avec les mugiwaras qui combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law se dirigent vers le palais royal !
Je vais lui botter le cul maintenant !
Il commence à me faire chier !
Idiot ! Je t'ai dit que c'était notre ultime stratagème ! Je t'ai aussi dit de garder ton sang-froid !
Je vais le faire maintenant !
Mugiwara-ya ! T'es vraiment le pire !
Une famille noble la véritable identité de doflamingo !
Alors ça t'a plu, enfoiré ?!
Comment ça va, doffy ?!
L-Law, espèce d'abruti ! Tu t'en sortiras pas comme ça !
Mugiwara...
C'était UN sacré coup !
Tu vois ?! Ça ne l'a pas tué !
Cette stratégie ne fonctionnera pas une seconde fois !
Une stratégie ?
Sales merdeux ! Vous me faites chier !
Encore UN faux ?!
Et merde ! Cet enfoiré !
Je m'en tape du faux mingo !
C'est quitte ou double.
Je parierai ma vie dessus.
Si tu perds au lancer de dés, le jeu sera terminé avant même que tu ne touches le sol.
Allô ? Allô ?!
Allô ? Tu m'écoutes, sabo-kun ?!
Je t'écoute !
N'importe quoi ! T'écoutes rien du tout !
T'avais la tête ailleurs tout du long !
Regarde ! T'es devenu quelqu'UN d'important !
Tu peux pas devenir émotif alors que tu affrontes UN amiral de la Marine !
Tu veux mener l'armée révolutionnaire à la guerre ?
Mon frère est en danger ! Je m'en fous !
- Tu devrais ! - Nan !
J'ai pas envie de me retrouver dans la merde à cause de ton imprudence !
- M'wen fwous ! - Quoi ?!
Et cwe mwec est...
Nous sommes les oiseaux d'une plume .
Doflamingo et nous, la Marine ne sommes pas à notre place.
La Marine ne deviendra jamais UN héros dans ce pays.
Si quelqu'UN apprend que c'est ce que vous pensez... Non.
C'est Juste que vous me géniez...
C'est comme UN pari.
Je suis quelqu'UN de chanceux, on dirait.
Ok ?! Compris ?! Tu m'as écoutée ?!
Tu...
Saa... boo-... kun ?!
Pourquoi t'es toujours comme ça ?!
Tu fais tout ce qui te passe par la tête pendant que tout le monde... ... s'inquiète pour toi !
Et hack et moi, on est obligés de nettoyer derrière toi !
Je suis pas ta babysitter !
Allez ! Hack et moi, on s'est toujours fait engueuler... ... à cause de tes actions égoïstes !
Aïe !
L'amiral de la Marine fujitora, hein ?
C'est fait.
Nous appâterons les autres criminels grâce à ceux-ci.
Je vous en prie ! Libérez-moi !
- Reprenons la suite du plan ! - Ouais !
- Arrêtez ! - Hors de mon chemin !
Des pirates !
Trouvé !
Celui qui a la prime à 500 millions, dieu usopp !
On va le tuer et se faire UN nom tout de suite pour notre groupe de pirates !
Une seconde ! Ils sont des otages importants pour mettre fin au jeu !
Il faut pas les tuer !
Arrêtez de vous foutre de nous !
C'est pareil que si tu les remets à doflamingo !
Quelle plaie... Allons tous leur Tanner le cuir !
- Au secours ! - Vas-y ! Fais-le !
Pas par derrière !
Dégagez le chemin !
J-Je vous en prie... Ne...
Arrêtez de blesser ces citoyens !
Si vous y tenez vraiment, il faudra d'abord me combattre !
Enfoiré, pour qui tu te prends ?!
Les gars ! Chopez-le !
Roi riku-sama... Tank ! Hack ! J'ai besoin de votre aide !
- Oui, chef ! - Bien reçu !
Merde !
Courez !
R-Roi riku-sama... - Vous n'êtes pas blessé ? - N-Non !
- Bien ! - Roi riku-sama... - Tuez le roi riku ! - Butez-le !
Je ne vous laisserai pas poser UN doigt sur les citoyens !
- Roi riku-sama, nous les avons tous. - Yosh.
Ça fait mal, non ? Je vais vous administrer les premiers secours.
Le vieux roi riku, il est génial !
Je suis désolé ! Vraiment ! Non ! Au secours !
Hein ?
P-Pourquoi... ?
Oh ! Je suis libre !
Les gars, pourquoi vous nous libérez ?
Nous n'aurions pas dû faire ça.
Pendant toute une décennie, nous avons eu de la rancœur envers le roi riku-sama,
alors qu'il avait été manipulé par doflimngo rien qu'une seule nuit.
Et nous n'avions même pas remarqué que nous avions perdu ceux que nous aimions.
Nous avons glorifié le roi-pirate...
... et même après avoir appris la vérité,
même après avoir su la vérité...
... nous cherchions toujours le salut dans le jeu qu'il avait lancé !
Nous ne savions même plus ce que nous faisions...
Que va-t-il nous arriver... ?
Que va-t-il arriver à ce pays ?!
Roi riku-sama... sauvez-nous s'il vous plaît !
Q-Qu'est-ce... - Que leur arrive-t-il ?! - Que se passe-t-il ?!
Roi riku-sama ! Que sommes-nous censés faire ?!
Si vous nous dites de nous battre, nous prendrons les armes !
- Roi riku-sama ! - Nous vous suivrons !
Pourrions-nous... attendre UN instant ?
Hein ? Attendre ?
Il ne sera pas trop tard pour choisir la mort.
Pourquoi sont-ils si importants à tes yeux ?! Ce sont des pirates !
Oui, ce sont des hors-la-loi, qui briseront la paix superficielle de ce pays !
Père, j'ai décidé d'avoir confiance en eux, les pirates de mugiwara !
Au moins, les paroles de mugiwara et des autres sont humaines...
... et ils passent à l'action en suivant ce que leur cœur leur dicte !
J'ai cru en la Victoire de luffy-kun et des autres sans réaliser...
L'amiral de la Marine fujitora ?!
Dressrosa fut autrefois UN symbole de paix.
Je ne vous laisserai pas vous impliquer dans une guerre.
P-P-Pourquoi il est là, lui ?!
Roi riku, monsieur.
Je parie sur le même que vous.
Sur la "paille" et...
... rien d'autre !
Regarde bien ce pays ! Si j'arrête maintenant, qu'est-ce qui va lui arriver ?!
J'vais te défoncer !
Mingo !!
Ouais, doffy ! Ça lui fera pas de mal !
Law ! Je sais tout de ton pouvoir !
Parce que le pouvoir du ope ope no mi est une chose que l'on a recherché en premier !
Même si je me fais hacher, je peux reprendre ma forme normale !
C'est à mon tour !
Oh ?
Oh ?!
Hein ? Qu'est-ce qu'il se passe ?
Le radio knife est une méthode de coupe différente de mon amputation habituelle.
Pendant plusieurs minutes, même avec des traitements ou des pouvoirs, ton corps...
... ne peut pas être ré-assemblé !
Hein ?! C'est la cata !
J'ai le Nez qui coule !
Ah, attends, attends, attends !
J'ai plein de morve !
Merde !
Va-t-en, law !
Tu as oublié à quel point je te traitais gentiment ?!
Arrête ! Sale traître !
Prends ça ! Snot blade-catcher !
Le coup final !
Tra-gars !
Je ne pardonnerai à quiconque s'en prenne à ma famille !
Tu te souviens de ce que je hais le plus, law ?
C'est que l'on me regarde de haut !
Tra-gars !
Hein ? Mon corps peut plus...
A-Arrête !
Arrête ça ! Écarte-toi !
Écarte-toi !
Écarte-toi, mugiwara !
Esquive !
- Bella... - Fait chier !!
Mugiwara-ya !
Ils ont perdu tous les deux !
Tu croyais vraiment pouvoir m'abattre ?
Le fait que des sales merdeux comme vous aient eu la prétention...
... de croire ne serait-ce qu'une seconde, qu'ils pouvaient me battre...
... est une insupportable humiliation pour moi !
Écoute.
Je suis UN descendant de la plus noble lignée du monde...
Les tenryûbito !
Hein ?!
Rien que le fait que nous soyons Venus au monde est admirable.
J'ai possédé le pouvoir le plus inaccessible du monde.
Mais,
UN jour, mon père a abandonné cet immense pouvoir...
... avec lequel nous étions nés, si bien que les quatre membres de notre famille...
... ont dû descendre vivre dans ce tas de fumier !
Qu'il aille se faire foutre avec sa manie de vouloir vivre comme des humains !
Mon père était UN homme stupide !
Vivons une vie humble ici, tous les quatre, comme une vraie famille !
Que crois-tu qu'il s'est passé ?
Père ! Où sont les esclaves-hé ?! Allons en acheter-hé !
Père, pourquoi ne tombent-ils pas à genoux-hé ?
Père ! Pourquoi viennent-ils pour nous-hé ?!
Elle est d'une famille de tenryûbito !
Ne les tuez pas... Faites-les souffrir pour le reste de leurs vies !
A l'âge de 10 ans, j'avais connu le paradis et l'enfer sur terre.
Alors, j'ai tué mon père qui était la cause tout ça...
... et je suis retourné à Marie-joie avec sa tête !
Mais...
... les tenryûbito des cieux n'accepteraient jamais une famille renégate !
Je savais qu'il n'y avait aucun moyen de quitter cet enfer.
Je me suis juré à moi-même à cet instant...
... que je détruirai... ... la moindre petite chose dans ce monde qu'ils dominent !
La vie qu'ils vivaient était à UN niveau très différent du vôtre !
J'ai pas le temps de jouer...
... avec vous les morveux !
Faisant face à doflamingo,
le possesseur d'UN pouvoir tel qu'il peut pousser le gouvernement mondial à l'action,
luffy et law sont laissés sans espoir !
Alors que leur exécution est enfin sur le point de commencer,
l'immense et choquant secret du ope ope no mi... ... et le passé troublant de law seront révélés !
La prochaine fois dans one piece :
Le pouvoir ultime le véritable secret du ope ope no mi.
Le pouvoir ultime le véritable secret du ope ope no mi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu n .
No...
S h sh a m b l e ble s !
S !
R e re d H a ha w k !
K !
R a ra d i di o K n i f e !
Fe !
Hi hi ss ss a a t t s s u... U... En en ky ky o o r i i ba ba g g wo wo r m !
M !
C i ci e n n F F l l u eu r s !
Rs !
S t R o on o n g i h gh h !
T !
!
San tô ry û !
Sen ha chi ju pou n d hô !
Da ma i to !
G o go m u mu n no P i pi s t to l !
L !
R o oo m !
M !
I n in j e je c t i o n !
On !
S h sh o t !
T !
Fu ll B ri gh t !